Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Data Path Management
ja: データパス管理
ko: 데이터 경로 관리
zh: 数据路径管理
zh_tw: 資料路徑管理

# dataPathManagementSubtitle
source: Manage current and historical data paths
ja: 現在および過去のデータパスを管理
ko: 현재 및 이전 데이터 경로 관리
zh: 管理当前和历史数据路径
zh_tw: 管理目前和歷史資料路徑

# dataPathManagementTitle
source: Data Path Management
ja: データパス管理
ko: 데이터 경로 관리
zh: 数据路径管理
zh_tw: 資料路徑管理

# dataPathSettings
source: Data Storage Path
ja: データパス設定
ko: 데이터 경로 설정
zh: 数据存储路径
zh_tw: 資料儲存路徑

# dataPathSettingsDescription
source: Set the storage location for application data. Restart required after changes.
ja: アプリデータの保存場所を設定します。変更後はアプリケーションの再起動が必要です。
ko: 앱 데이터의 저장 위치를 설정합니다. 변경 후 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh: 设置应用数据的存储位置。更改后需要重启应用程序。
zh_tw: 設定應用程式資料的儲存位置。變更後需要重新啟動應用程式。

# dataPathSettingsSubtitle
source: Configure application data storage location
ja: アプリデータの保存場所を設定
ko: 앱 데이터 저장 위치 구성
zh: 配置应用数据的存储位置
zh_tw: 設定應用程式資料的儲存位置

source: Data Path Switch Options
ja: データパス切り替えオプション
ko: 데이터 경로 전환 옵션
zh: 数据路径切换选项
zh_tw: 資料路徑切換選項

source: Data Path Switch Wizard
ja: データパス切り替えウィザード
ko: 데이터 경로 전환 마법사
zh: 数据路径切换向导
zh_tw: 資料路徑切換精靈

source: Data Safety Recommendation
ja: データ安全に関する推奨事項
ko: 데이터 안전 권장 사항
zh: 数据安全建议
zh_tw: 資料安全建議

source: Data Safety Suggestion
ja: データ安全に関する提案
ko: 데이터 안전 제안
zh: 数据安全建议
zh_tw: 資料安全建議

source: Data Safety Suggestions
ja: データ安全に関する提案
ko: 데이터 안전 제안
zh: 数据安全建议
zh_tw: 資料安全建議

source: Data Size
ja: データサイズ
ko: 데이터 크기
zh: 数据大小
zh_tw: 資料大小

source: Database Size
ja: データベースサイズ
ko: 데이터베이스 크기
zh: 数据库大小
zh_tw: 資料庫大小

source: Day Before Yesterday
ja: 一昨日
ko: 그저께
zh: 前天
zh_tw: 前天

# days
source: {count, plural, =1{1 day} other{{count} days}}
ja: {count, plural, =1{1日} other{{count}日}}
ko: {count, plural, =1{1일} other{{count}일}}
zh: {count, plural, =1{1天} other{{count}天}}
zh_tw: {count, plural, =1{1 天} other{{count} 天}}

source: days ago
ja: 日前
ko: 일 전
zh: 天前
zh_tw: 天前

# defaultEditableText
source: Editable Text in Property Panel
ja: プロパティパネルの編集テキスト
ko: 속성 패널 편집 텍스트
zh: 属性面板编辑文本
zh_tw: 屬性面板編輯文字

source: Default Layer
ja: デフォルトレイヤー
ko: 기본 레이어
zh: 默认图层
zh_tw: 預設圖層

# defaultLayerName
source: Layer {number}
ja: レイヤー{number}
ko: 레이어{number}
zh: 图层{number}
zh_tw: 圖層 {number}

source: Default Page
ja: デフォルトページ
ko: 기본 페이지
zh: 默认页面
zh_tw: 預設頁面

# defaultPageName
source: Page {number}
ja: ページ{number}
ko: 페이지{number}
zh: 页面{number}
zh_tw: 頁面 {number}

source: Default Path
ja: デフォルトパス
ko: 기본 경로
zh: 默认路径
zh_tw: 預設路徑

# defaultPathName
source: Default Path
ja: デフォルトパス
ko: 기본 경로
zh: 默认路径
zh_tw: 預設路徑

source: Degrees
ja: 度
zh: 度
zh_tw: 度

# delete
source: Delete (Ctrl+D)
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除 (Ctrl+D)
zh_tw: 刪除 (Ctrl+D)

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh: 全部删除
zh_tw: 全部刪除

source: Delete All Backups
ja: すべてのバックアップを削除
ko: 모든 백업 삭제
zh: 删除所有备份
zh_tw: 刪除所有備份

source: Delete Backup
ja: バックアップを削除
ko: 백업 삭제
zh: 删除备份
zh_tw: 刪除備份

# deleteBackupFailed
source: Failed to delete backup
ja: バックアップの削除に失敗しました
ko: 백업 삭제 실패
zh: 删除备份失败
zh_tw: 刪除備份失敗

# deleteBackupsCountMessage
source: You are about to delete {count} backup files.
ja: {count}個のバックアップファイルを削除しようとしています。
ko: {count}개의 백업 파일을 삭제하려고 합니다.
zh: 您即将删除 {count} 个备份文件。
zh_tw: 您即將刪除 {count} 個備份檔案。

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

source: Delete Category Only
ja: カテゴリのみ削除
ko: 카테고리만 삭제
zh: 仅删除分类
zh_tw: 僅刪除分類

# deleteCategoryWithFiles
source: Delete Category and Files
ja: カテゴリとファイルを削除
ko: 카테고리 및 파일 삭제
zh: 删除分类及文件
zh_tw: 刪除分類及檔案

# deleteCharacterFailed
source: Failed to delete character: {error}
ja: 文字の削除に失敗しました：{error}
ko: 문자 삭제 실패: {error}
zh: 删除字符失败：{error}
zh_tw: 刪除字元失敗：{error}

# deleteCompleteTitle
source: Delete Complete
ja: 削除完了
ko: 삭제 완료
zh: 删除完成
zh_tw: 刪除完成

# deleteConfigItem
source: Delete Configuration Item
ja: 設定項目を削除
ko: 구성 항목 삭제
zh: 删除配置项
zh_tw: 刪除設定項

# deleteConfigItemMessage
source: Are you sure you want to delete this configuration item? This action cannot be undone.
ja: この設定項目を削除しますか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 구성 항목을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除这个配置项吗？此操作不可撤销。
zh_tw: 確定要刪除此設定項嗎？此操作無法復原。

# deleteConfirm
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# deleteElementConfirmMessage
source: Confirm Delete These Elements?
ja: これらの要素を削除しますか？
ko: 이 요소들을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这些元素吗？
zh_tw: 確定要刪除這些元素嗎？

# deleteFailCount
source: Failed to delete: {count} files
ja: 削除失敗: {count}個のファイル
ko: 삭제 실패: {count}개 파일
zh: 删除失败: {count} 个文件
zh_tw: 刪除失敗：{count} 個檔案

# deleteFailDetails
source: Failure details:
ja: 失敗の詳細:
ko: 실패 세부 정보:
zh: 失败详情:
zh_tw: 失敗詳情：

# deleteFailed
source: Delete Failed: {error}
ja: 削除に失敗しました：{error}
ko: 삭제에 실패했습니다: {error}
zh: 删除失败：{error}
zh_tw: 刪除失敗：{error}

# deleteFailedMessage
source: Delete failed: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败: {error}
zh_tw: 刪除失敗：{error}

# deleteFailure
source: Backup Delete Failed
ja: バックアップの削除に失敗しました
ko: 백업 삭제 실패
zh: 备份删除失败
zh_tw: 備份刪除失敗

source: Delete Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# deleteGroupConfirm
source: Confirm Delete Group
ja: グループの削除を確認
ko: 그룹 삭제 확인
zh: 确认删除组
zh_tw: 確認刪除群組

# deleteHistoryPathNote
source: Note: This will only delete the record, not the actual folder and data.
ja: 注意：これはレコードのみを削除し、実際のフォルダとデータは削除しません。
ko: 참고: 이 작업은 기록만 삭제하고 실제 폴더와 데이터는 삭제하지 않습니다.
zh: 注意：这只会删除记录，不会删除实际的文件夹和数据。
zh_tw: 注意：這只會刪除記錄，不會刪除實際的資料夾和資料。

source: Delete History Path Record
ja: 履歴パスレコードを削除
ko: 기록 경로 기록 삭제
zh: 删除历史路径记录
zh_tw: 刪除歷史路徑記錄

source: Delete Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片
zh_tw: 刪除圖片

# deleteLastMessage
source: This is the last item. Are you sure you want to delete it?
ja: これが最後の項目です。削除しますか？
ko: 이것은 마지막 항목입니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 这是最后一项目。确定要删除吗？
zh_tw: 這是最後一個項目。確定要刪除嗎？

source: Delete Layer
ja: レイヤーを削除
ko: 레이어 삭제
zh: 删除图层
zh_tw: 刪除圖層

# deleteLayerConfirmMessage
source: Confirm Delete This Layer?
ja: このレイヤーを削除しますか？
ko: 이 레이어를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此图层吗？
zh_tw: 確定要刪除此圖層嗎？

# deleteLayerMessage
source: All elements on this layer will be deleted. This action cannot be undone.
ja: このレイヤー上のすべての要素が削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 이 레이어의 모든 요소가 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 此图层上的所有元素将被删除。此操作无法撤消。
zh_tw: 此圖層上的所有元素將被刪除。此操作無法復原。

# deleteMessage
source: Confirm Delete This Item?
ja: {count}項目を削除します。この操作は元に戻せません。
ko: {count}개 항목을 삭제합니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 即将删除，此操作无法撤消。
zh_tw: 即將刪除，此操作無法復原。

source: Delete Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh: 删除页面
zh_tw: 刪除頁面

source: Delete Path
ja: パスを削除
ko: 경로 삭제
zh: 删除路径
zh_tw: 刪除路徑

# deletePathButton
source: Delete Path
ja: パスを削除
ko: 경로 삭제
zh: 删除路径
zh_tw: 刪除路徑

# deletePathConfirmContent
source: Are you sure you want to delete the entire backup path?\n\nPath: {path}\n\nThis will:\n• Delete all backup files in this path\n• Remove this path from history\n• This operation cannot be undone\n\nPlease proceed with caution!
ja: バックアップパス {path} を削除しますか？この操作は元に戻せず、このパス内のすべてのバックアップファイルが削除されます。
ko: 백업 경로 {path}를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없으며 해당 경로의 모든 백업 파일이 삭제됩니다.
zh: 确定要删除备份路径 {path} 吗？此操作不可撤销，将删除该路径下的所有备份文件。
zh_tw: 確定要刪除備份路徑 {path} 嗎？此操作無法復原，將刪除該路徑下的所有備份檔案。

# deleteRangeItem
source: • {path}: {count} files
ja: • {path}: {count}個のファイル
ko: • {path}: {count}개 파일
zh: • {path}: {count} 个文件
zh_tw: • {path}：{count} 個檔案

# deleteRangeTitle
source: Delete range includes:
ja: 削除範囲には以下が含まれます：
ko: 삭제 범위 포함:
zh: 删除范围包括：
zh_tw: 刪除範圍包括：

source: Delete Selected
ja: 選択項目を削除
ko: 선택 항목 삭제
zh: 删除所选
zh_tw: 刪除所選

source: Delete Selected Area
ja: 選択範囲を削除
ko: 선택 영역 삭제
zh: 删除选中区域
zh_tw: 刪除選取區域

# deleteSelectedWithShortcut
source: Delete Selected (Ctrl+D)
ja: 選択項目を削除 (Ctrl+D)
ko: 선택 항목 삭제 (Ctrl+D)
zh: 删除所选（Ctrl+D）
zh_tw: 刪除所選 (Ctrl+D)

# deleteSuccess
source: Backup Delete Successful
ja: 削除が完了しました
ko: 삭제가 완료되었습니다
zh: 备份删除成功
zh_tw: 備份刪除成功

# deleteSuccessCount
source: Successfully deleted: {count} files
ja: 正常に削除: {count}個のファイル
ko: 성공적으로 삭제: {count}개 파일
zh: 成功删除: {count} 个文件
zh_tw: 成功刪除：{count} 個檔案

# deleteText
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Deleting...
ja: 削除中...
ko: 삭제 중...
zh: 正在删除...
zh_tw: 正在刪除...

source: Deleting backups...
ja: バックアップを削除中...
ko: 백업 삭제 중...
zh: 正在删除备份...
zh_tw: 正在刪除備份...

# deletingBackupsProgress
source: Deleting backup files, please wait...
ja: バックアップファイルを削除しています。しばらくお待ちください...
ko: 백업 파일을 삭제하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在删除备份文件，请稍候...
zh_tw: 正在刪除備份檔案，請稍候...

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_tw: 降序

# descriptionLabel
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Deselect All
ja: 選択をすべて解除
ko: 모두 선택 해제
zh: 取消选择
zh_tw: 取消選擇

source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh: 详情
zh_tw: 詳情

source: Detailed error
ja: 詳細なエラー
ko: 상세 오류
zh: 详细错误
zh_tw: 詳細錯誤

source: Detailed Report
ja: 詳細レポート
ko: 상세 보고서
zh: 详细报告
zh_tw: 詳細報告

# deviceInfo
source: Device Information
ja: デバイス情報
ko: 기기 정보
zh: 设备信息
zh_tw: 裝置資訊

source: Dimensions
ja: 寸法
ko: 크기
zh: 尺寸
zh_tw: 尺寸

# directSwitch
source: Switch Directly
ja: 直接切り替え
ko: 직접 전환
zh: 直接切换
zh_tw: 直接切換

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 已禁用
zh_tw: 已停用

# disabledDescription
source: Disabled - Hide in selector
ja: 無効 - セレクターで非表示
ko: 비활성화 - 선택기에서 숨김
zh: 禁用 - 在选择器中隐藏
zh_tw: 停用 - 在選擇器中隱藏

source: Disk Cache Size
ja: ディスクキャッシュサイズ
ko: 디스크 캐시 크기
zh: 磁盘缓存大小
zh_tw: 磁碟快取大小

# diskCacheSizeDescription
source: Maximum size of disk cache
ja: ディスクキャッシュの最大サイズ
ko: 디스크 캐시의 최대 크기
zh: 磁盘缓存的最大大小
zh_tw: 磁碟快取的最大大小

source: Disk Cache TTL
ja: ディスクキャッシュの有効期間
ko: 디스크 캐시 수명
zh: 磁盘缓存生命周期
zh_tw: 磁碟快取生命週期

# diskCacheTtlDescription
source: Time for cache files to be preserved on disk
ja: キャッシュファイルがディスクに保持される時間
ko: 캐시 파일이 디스크에 보관되는 시간
zh: 缓存文件在磁盘上保留的时间
zh_tw: 快取檔案在磁碟上保留的時間

source: Display Mode
ja: 表示モード
ko: 표시 모드
zh: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Display name cannot be empty
ja: 表示名は空にできません
ko: 표시 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 显示名称不能为空
zh_tw: 顯示名稱不能為空

# displayNameHint
source: Name displayed in the user interface
ja: ユーザーインターフェースに表示される名前
ko: 사용자 인터페이스에 표시되는 이름
zh: 用户界面中显示的名称
zh_tw: 使用者介面中顯示的名稱

# displayNameMaxLength
source: Display name can be at most 100 characters
ja: 表示名は最大100文字です
ko: 표시 이름은 최대 100자입니다
zh: 显示名称最多100个字符
zh_tw: 顯示名稱最多 100 個字元

# displayNameRequired
source: Please enter display name
ja: 表示名を入力してください
ko: 표시 이름을 입력하세요
zh: 请输入显示名称
zh_tw: 請輸入顯示名稱

source: Distribute Horizontally
ja: 水平方向に均等に配置
ko: 수평으로 균등 분배
zh: 水平均匀分布
zh_tw: 水平均分

source: Distribute Vertically
ja: 垂直方向に均等に配置
ko: 수직으로 균등 분배
zh: 垂直均匀分布
zh_tw: 垂直均分

source: Distribution
ja: 配置
ko: 분배
zh: 分布
zh_tw: 分佈

# doNotCloseApp
source: Please do not close the application...
ja: アプリケーションを閉じないでください...
ko: 응용 프로그램을 닫지 마세요...
zh: 请不要关闭应用程序...
zh_tw: 請不要關閉應用程式...

# doNotCloseAppMessage
source: Do not close the application
ja: アプリを閉じないでください。復元プロセスには数分かかる場合があります
ko: 앱을 닫지 마세요, 복구 과정은 몇 분이 걸릴 수 있습니다
zh: 请勿关闭应用，恢复过程可能需要几分钟
zh_tw: 請勿關閉應用程式，還原過程可能需要幾分鐘

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Drop to Import Images
ja: マウスを離して画像をインポート
ko: 마우스를 놓아 이미지 가져오기
zh: 释放鼠标以导入图片
zh_tw: 釋放滑鼠以匯入圖片

source: Duplicate Backup Found
ja: 重複したバックアップが見つかりました
ko: 중복 백업 발견
zh: 发现重复备份
zh_tw: 發現重複備份

# duplicateBackupFoundDesc
source: The backup file you're importing is a duplicate of an existing backup:
ja: インポートしようとしているバックアップファイルが、既存のバックアップと重複していることが検出されました：
ko: 가져오려는 백업 파일이 기존 백업과 중복되는 것으로 감지되었습니다:
zh: 检测到要导入的备份文件与现有备份重复：
zh_tw: 偵測到要匯入的備份檔案與現有備份重複：

source: (duplicate file imported)
ja: （重複ファイルをインポートしました）
ko: (중복 파일 가져옴)
zh: (重复文件已导入)
zh_tw: （重複檔案已匯入）

source: Dynasty
ja: 王朝
ko: 왕조
zh: 朝代
zh_tw: 朝代

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# editConfigItem
source: Edit Configuration Item
ja: 設定項目を編集
ko: 구성 항목 편집
zh: 编辑配置项
zh_tw: 編輯設定項

source: Edit {field}
ja: {field}を編集
ko: {field} 편집
zh: 编辑{field}
zh_tw: 編輯 {field}

source: Edit Group Contents
ja: グループの内容を編集
ko: 그룹 내용 편집
zh: 编辑组内容
zh_tw: 編輯群組內容

# editGroupContentsDescription
source: Edit the contents of the selected group
ja: 選択したグループの内容を編集
ko: 선택한 그룹의 내용 편집
zh: 编辑已选组的内容
zh_tw: 編輯所選群組的內容

source: Edit {label}
ja: {label}を編集
ko: {label} 편집
zh: 编辑{label}
zh_tw: 編輯 {label}

source: Edit Operations
ja: 編集操作
ko: 편집 작업
zh: 编辑操作
zh_tw: 編輯操作

source: Edit Tags
ja: タグを編集
ko: 태그 편집
zh: 编辑标签
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit Title
ja: タイトルを編集
ko: 제목 편집
zh: 编辑标题
zh_tw: 編輯標題

# elementCopied
source: Element Copied to Clipboard
ja: 要素がクリップボードにコピーされました
ko: 요소가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 元素已复制到剪贴板
zh_tw: 元素已複製到剪貼簿

source: Element Copied to Clipboard
ja: 要素がクリップボードにコピーされました
ko: 요소가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 元素已复制到剪贴板
zh_tw: 元素已複製到剪貼簿

# elementHeight
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh: 高
zh_tw: 高

source: Element ID
ja: 要素ID
ko: 요소 ID
zh: 元素ID
zh_tw: 元素 ID

# elementSize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# elementWidth
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh: 宽
zh_tw: 寬

source: Elements
ja: 要素
ko: 요소
zh: 元素
zh_tw: 元素

source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh: 空
zh_tw: 空

source: Empty Group
ja: 空のグループ
ko: 빈 그룹
zh: 空组合
zh_tw: 空群組

# emptyStateError
source: Load Failed, Please Try Again Later
ja: 読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください
ko: 로드 실패, 나중에 다시 시도하세요
zh: 加载失败,请稍后再试
zh_tw: 載入失敗，請稍後再試

# emptyStateNoCharacters
source: No Characters Found, View Here After Extracting Characters from Works
ja: グリフがありません。作品からグリフを抽出すると、ここで表示できます
ko: 글꼴 없음, 작품에서 글꼴을 추출한 후 여기에서 볼 수 있습니다
zh: 没有字形,从作品中提取字形后可在此查看
zh_tw: 沒有字體，從作品中擷取字體後可在此處檢視

# emptyStateNoPractices
source: No Practices Found, Click Add Button to Create New Practice
ja: 練習帳がありません。追加ボタンをクリックして新しい練習帳を作成してください
ko: 연습장이 없습니다, 추가 버튼을 클릭하여 새 연습장을 만드세요
zh: 没有字帖，点击添加按钮创建新字帖
zh_tw: 沒有字帖，點擊新增按鈕建立新字帖

# emptyStateNoResults
source: No Matching Results Found, Try Changing Search Criteria
ja: 一致する結果が見つかりませんでした。検索条件を変更してみてください
ko: 일치하는 결과를 찾을 수 없습니다, 검색 조건을 변경해 보세요
zh: 没有找到匹配的结果,尝试更改搜索条件
zh_tw: 找不到符合的結果，請嘗試變更搜尋條件

# emptyStateNoSelection
source: No Items Selected, Click Item to Select
ja: 何も選択されていません。項目をクリックして選択してください
ko: 선택된 항목 없음, 항목을 클릭하여 선택하세요
zh: 未选择任何项目,点击项目以选择
zh_tw: 未選擇任何項目，點擊項目以選擇

# emptyStateNoWorks
source: No Works Found, Click Add Button to Import Works
ja: 作品がありません。追加ボタンをクリックして作品をインポートしてください
ko: 작품 없음, 추가 버튼을 클릭하여 작품을 가져오세요
zh: 没有作品，点击添加按钮导入作品
zh_tw: 沒有作品，點擊新增按鈕匯入作品

source: Enable Binarization
ja: 二値化を有効にする
zh: 启用二值化
zh_tw: 啟用二值化

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# ensureCompleteTransfer
source: • Ensure complete file transfer
ja: • ファイルが完全に転送されたことを確認してください
ko: • 파일이 완전히 전송되었는지 확인하세요
zh: • 确保文件完整传输
zh_tw: • 確保檔案完整傳輸

# ensureReadWritePermission
source: Ensure the new path has read/write permissions
ja: 新しいパスに読み取り/書き込み権限があることを確認してください
ko: 새 경로에 읽기/쓰기 권한이 있는지 확인하세요
zh: 确保新路径有读写权限
zh_tw: 確保新路徑有讀寫權限

# enterBackupDescription
source: Enter backup description (optional):
ja: バックアップの説明を入力してください（オプション）：
ko: 백업 설명을 입력하세요(선택 사항):
zh: 请输入备份描述（可选）：
zh_tw: 請輸入備份描述（可選）：

source: Enter Category Name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko: 카테고리 이름을 입력하세요
zh: 请输入分类名称
zh_tw: 請輸入分類名稱

# enterTagHint
source: Enter Tag and Press Enter
ja: タグを入力してEnterキーを押してください
ko: 태그를 입력하고 Enter를 누르세요
zh: 输入标签并按Enter
zh_tw: 輸入標籤並按 Enter

# error
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}
ko: 오류: {message}
zh: 错误：{message}
zh_tw: 錯誤：{message}

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Estimated Time
ja: 推定時間
ko: 예상 시간
zh: 预计时间
zh_tw: 預計時間

source: Executing import operation...
ja: インポート操作を実行中...
ko: 가져오기 작업 실행 중...
zh: 正在执行导入操作...
zh_tw: 正在執行匯入操作...

# existingBackupInfo
source: Existing backup: {filename}
ja: 既存のバックアップ: {filename}
ko: 기존 백업: {filename}
zh: 现有备份: {filename}
zh_tw: 現有備份：{filename}

source: Existing Item
ja: 既存の項目
ko: 기존 항목
zh: 现有项目
zh_tw: 現有項目

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出
zh_tw: 退出

source: Exit Batch Mode
ja: バッチモードを終了
ko: 일괄 모드 종료
zh: 退出批量模式
zh_tw: 退出批次模式

# exitConfirm
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出
zh_tw: 退出

# exitPreview
source: Exit Preview Mode
ja: プレビューモードを終了
ko: 미리보기 모드 종료
zh: 退出预览模式
zh_tw: 退出預覽模式

source: Exit Wizard
ja: ウィザードを終了
ko: 마법사 종료
zh: 退出向导
zh_tw: 退出精靈

source: Expand
ja: 展開
ko: 펼치기
zh: 展开
zh_tw: 展開

# expandFileList
source: Click to expand and view {count} backup files
ja: クリックして{count}個のバックアップファイルを表示
ko: 클릭하여 {count}개의 백업 파일 펼치기
zh: 点击展开查看 {count} 个备份文件
zh_tw: 點擊展開以檢視 {count} 個備份檔案

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export All Backups
ja: すべてのバックアップをエクスポート
ko: 모든 백업 내보내기
zh: 导出所有备份
zh_tw: 匯出所有備份

# exportAllBackupsButton
source: Export All Backups
ja: すべてのバックアップをエクスポート
ko: 모든 백업 내보내기
zh: 导出全部备份
zh_tw: 匯出全部備份

source: Export Backup
ja: バックアップをエクスポート
ko: 백업 내보내기
zh: 导出备份
zh_tw: 匯出備份

# exportBackupFailed
source: Failed to export backup
ja: バックアップのエクスポートに失敗しました
ko: 백업 내보내기 실패
zh: 导出备份失败
zh_tw: 匯出備份失敗

# exportBackupFailedMessage
source: Export failed: {error}
ja: バックアップのエクスポートに失敗しました: {error}
ko: 백업 내보내기 실패: {error}
zh: 导出备份失败: {error}
zh_tw: 匯出備份失敗：{error}

source: Export Characters Only
ja: 収集文字のみエクスポート
ko: 수집된 문자만 내보내기
zh: 仅导出集字
zh_tw: 僅匯出集字

# exportCharactersOnlyDescription
source: Contains only selected character data
ja: 選択した収集文字データのみを含む
ko: 선택한 수집된 문자 데이터만 포함
zh: 仅包含选中的集字数据
zh_tw: 僅包含選取的集字資料

# exportCharactersWithWorks
source: Export Characters with Works (Recommended)
ja: 収集文字と出典作品をエクスポート（推奨）
ko: 수집된 문자와 출처 작품 내보내기 (권장)
zh: 导出集字和来源作品（推荐）
zh_tw: 匯出集字和來源作品（建議）

# exportCharactersWithWorksDescription
source: Contains characters and their source works data
ja: 収集文字とその出典作品データを含む
ko: 수집된 문자와 해당 출처 작품 데이터 포함
zh: 包含集字及其来源作品数据
zh_tw: 包含集字及其來源作品資料

# exportCompleted
source: Export completed: {success} successful{failed}
ja: エクスポート完了: 成功 {success}個{failed}
ko: 내보내기 완료: 성공 {success}개{failed}
zh: 导出完成: 成功 {success} 个{failed}
zh_tw: 匯出完成：成功 {success} 個{failed}

# exportCompletedFormat
source: Export completed: {successCount} successful{failedMessage}
ja: エクスポート完了: 成功 {successCount}個{failedMessage}
ko: 내보내기 완료: 성공 {successCount}개{failedMessage}
zh: 导出完成: 成功 {successCount} 个{failedMessage}
zh_tw: 匯出完成：成功 {successCount} 個{failedMessage}

# exportCompletedFormat2
source: Export completed, successful: {success}{failed}
ja: エクスポート完了、成功: {success}{failed}
ko: 내보내기 완료, 성공: {success}{failed}
zh: 导出完成，成功: {success}{failed}
zh_tw: 匯出完成，成功：{success}{failed}

# exportConfig
source: Export Configuration
ja: 設定をエクスポート
ko: 구성 내보내기
zh: 导出配置
zh_tw: 匯出設定

# exportDialogRangeExample
source: For Example: 1-3,5,7-9
ja: 例: 1-3,5,7-9
ko: 예: 1-3,5,7-9
zh: 例如: 1-3,5,7-9
zh_tw: 例如：1-3,5,7-9

# exportDimensions
source: {width}cm × {height}cm ({orientation})
ja: {width}センチ × {height}センチ ({orientation})
zh: {width}厘米 × {height}厘米 ({orientation})
zh_tw: {width} 公分 × {height} 公分 ({orientation})

# exportEncodingIssue
source: • Special character encoding issues during export
ja: • エクスポート時に特殊文字のエンコーディング問題が発生
ko: • 내보낼 때 특수 문자 인코딩 문제 발생
zh: • 导出时存在特殊字符编码问题
zh_tw: • 匯出時存在特殊字元編碼問題

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기에 실패했습니다
zh: 导出失败
zh_tw: 匯出失敗

# exportFailedPartFormat
source: , {failCount} failed
ja: 、失敗 {failCount}個
ko: , 실패 {failCount}개
zh: ，失败 {failCount} 个
zh_tw: ，失敗 {failCount} 個

# exportFailedPartFormat2
source: , failed: {count}
ja: 、失敗: {count}
ko: , 실패: {count}
zh: , 失败: {count}
zh_tw: ，失敗：{count}

# exportFailedWith
source: Export failed: {error}
ja: エクスポートに失敗しました: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}
zh: 导出失败: {error}
zh_tw: 匯出失敗：{error}

# exportFailure
source: Backup Export Failed
ja: バックアップのエクスポートに失敗しました
ko: 백업 내보내기 실패
zh: 备份导出失败
zh_tw: 備份匯出失敗

source: Export Format
ja: エクスポート形式
ko: 내보내기 형식
zh: 导出格式
zh_tw: 匯出格式

# exportFullData
source: Full Data Export
ja: 完全なデータのエクスポート
ko: 전체 데이터 내보내기
zh: 完整数据导出
zh_tw: 完整資料匯出

# exportFullDataDescription
source: Contains all related data
ja: 関連するすべてのデータを含む
ko: 모든 관련 데이터 포함
zh: 包含所有相关数据
zh_tw: 包含所有相關資料

source: Export Location
ja: エクスポート先
ko: 내보내기 위치
zh: 导出位置
zh_tw: 匯出位置

# exportNotImplemented
source: Configuration export feature is under development
ja: 設定のエクスポート機能は未実装です
ko: 구성 내보내기 기능은 구현 예정입니다
zh: 配置导出功能待实现
zh_tw: 設定匯出功能尚待實作

source: Export Options
ja: エクスポートオプション
ko: 내보내기 옵션
zh: 导出选项
zh_tw: 匯出選項

# exportSuccess
source: Backup Export Successful
ja: エクスポートが完了しました
ko: 내보내기가 완료되었습니다
zh: 备份导出成功
zh_tw: 備份匯出成功

# exportSuccessMessage
source: Export successful: {path}
ja: バックアップのエクスポートに成功しました: {path}
ko: 백업 내보내기 성공: {path}
zh: 备份导出成功: {path}
zh_tw: 備份匯出成功：{path}

source: Export Summary
ja: エクスポートの概要
ko: 내보내기 요약
zh: 导出摘要
zh_tw: 匯出摘要

# exportType
source: Export Format
ja: エクスポート形式
ko: 내보내기 형식
zh: 导出格式
zh_tw: 匯出格式

source: Export Works Only
ja: 作品のみエクスポート
ko: 작품만 내보내기
zh: 仅导出作品
zh_tw: 僅匯出作品

# exportWorksOnlyDescription
source: Contains only selected works data
ja: 選択した作品データのみを含む
ko: 선택한 작품 데이터만 포함
zh: 仅包含选中的作品数据
zh_tw: 僅包含選取的作品資料

# exportWorksWithCharacters
source: Export Works with Characters (Recommended)
ja: 作品と関連する収集文字をエクスポート（推奨）
ko: 작품 및 관련 수집 문자 내보내기 (권장)
zh: 导出作品和关联集字（推荐）
zh_tw: 匯出作品和關聯集字（建議）

# exportWorksWithCharactersDescription
source: Contains works and their related character data
ja: 作品とそれに関連する収集文字データを含む
ko: 작품 및 관련 수집 문자 데이터 포함
zh: 包含作品及其相关的集字数据
zh_tw: 包含作品及其相關的集字資料

# exporting
source: Exporting, Please Wait...
ja: エクスポート中です、しばらくお待ちください...
ko: 내보내는 중, 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在导出，请稍候...
zh_tw: 正在匯出，請稍候...

source: Exporting Backup...
ja: バックアップをエクスポート中...
ko: 백업 내보내는 중...
zh: 导出备份中...
zh_tw: 正在匯出備份...

# exportingBackupMessage
source: Exporting backup...
ja: バックアップをエクスポート中...
ko: 백업 내보내는 중...
zh: 正在导出备份...
zh_tw: 正在匯出備份...

# exportingBackups
source: Exporting {count} backups...
ja: {count}個のバックアップをエクスポート中...
ko: {count}개의 백업 내보내는 중...
zh: 正在导出 {count} 个备份...
zh_tw: 正在匯出 {count} 個備份...

# exportingBackupsProgress
source: Exporting backups...
ja: バックアップをエクスポート中...
ko: 백업 내보내는 중...
zh: 正在导出备份...
zh_tw: 正在匯出備份...

# exportingBackupsProgressFormat
source: Exporting {count} backups...
ja: {count}個のバックアップファイルをエクスポート中...
ko: {count}개의 백업 파일 내보내는 중...
zh: 正在导出 {count} 个备份文件...
zh_tw: 正在匯出 {count} 個備份檔案...

# exportingDescription
source: Exporting data, please wait...
ja: データをエクスポート中です、しばらくお待ちください...
ko: 데이터 내보내는 중, 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在导出数据，请稍候...
zh_tw: 正在匯出資料，請稍候...

source: Extract
ja: 抽出
ko: 추출
zh: 提取
zh_tw: 擷取

source: Extraction Error
ja: 抽出中にエラーが発生しました
ko: 추출 중 오류 발생
zh: 提取发生错误
zh_tw: 擷取時發生錯誤

# failedCount
source: , {count} failed
ja: 、失敗 {count}個
ko: , 실패 {count}개
zh: , 失败 {count} 个
zh_tw: ，失敗 {count} 個

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_tw: 我的最愛

source: Favorites Only
ja: お気に入りのみ表示
ko: 즐겨찾기만 표시
zh: 仅显示收藏
zh_tw: 僅顯示我的最愛

# fileCorrupted
source: • File corrupted during transfer
ja: • 転送中にファイルが破損しました
ko: • 전송 중 파일 손상
zh: • 文件在传输过程中损坏
zh_tw: • 檔案在傳輸過程中損毀

source: File Count
ja: ファイル数
ko: 파일 수
zh: 文件数量
zh_tw: 檔案數量

# fileExistsTitle
source: File Already Exists
ja: ファイルは既に存在します
ko: 파일이 이미 존재합니다
zh: 文件已存在
zh_tw: 檔案已存在

source: File Extension
ja: ファイル拡張子
ko: 파일 확장자
zh: 文件扩展名
zh_tw: 副檔名

# fileMigrationWarning
source: When not migrating files, old path backup files remain in original location
ja: ファイルを移行しない場合、古いパスのバックアップファイルは元の場所に残ります
ko: 파일을 마이그레이션하지 않으면 이전 경로의 백업 파일이 원래 위치에 남아 있습니다
zh: 不迁移文件时，旧路径的备份文件仍保留在原位置
zh_tw: 不遷移檔案時，舊路徑的備份檔案仍保留在原位置

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

# fileNotExist
source: File Not Found: {path}
ja: ファイルが存在しません：{path}
ko: 파일이 존재하지 않습니다: {path}
zh: 文件不存在：{path}
zh_tw: 檔案不存在：{path}

# fileRestored
source: Image Restored from Gallery
ja: 画像がギャラリーから復元されました
ko: 갤러리에서 이미지가 복원되었습니다
zh: 图片已从图库中恢复
zh_tw: 圖片已從圖庫中還原

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

# fileUpdatedAt
source: File Modified Time
ja: ファイル更新日時
ko: 파일 수정 시간
zh: 文件修改时间
zh_tw: 檔案修改時間

# filenamePrefix
source: Enter Filename Prefix (Page Numbers Will Be Added Automatically)
ja: ファイル名のプレフィックスを入力（ページ番号が自動的に追加されます）
ko: 파일 이름 접두사 입력 (페이지 번호가 자동으로 추가됩니다)
zh: 输入文件名前缀（将自动添加页码）
zh_tw: 輸入檔案名前綴（將自動新增頁碼）

# files
source: Number of Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件数量
zh_tw: 檔案數量

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Filter and Sort
ja: フィルタリングと並べ替え
ko: 필터 및 정렬
zh: 筛选与排序
zh_tw: 篩選與排序

# filterClear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

source: Fine Rotation
ja: 微細回転
zh: 精细旋转
zh_tw: 精細旋轉

source: First Page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지
zh: 第一页
zh_tw: 第一頁

# fitContain
source: Contain
ja: 含む
ko: 포함
zh: 包含
zh_tw: 包含

# fitCover
source: Cover
ja: カバー
ko: 덮기
zh: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# fitFill
source: Fill
ja: フィル
ko: 채우기
zh: 填充
zh_tw: 填滿

source: Fit Height
ja: 高さに合わせる
ko: 높이에 맞춤
zh: 适合高度
zh_tw: 符合高度
